Seguimiento del proyecto:
Control de avances y ruta de desarrollo.
###
Sólo el profesor actuará únicamente sobre este archivo, del resto del proyecto.
No modificar ni borrar este archivo, ya que equivale a puntuar el proyecto con 0.
###

1º modificación:
Ok, licencia.
No es una estructuta funcional MVC con 4 ficheros, no se gestiona la carga dinámica desde tu "Control".
No hay label.
-> Corrige las carencias y en el label inserta una imagen donde "pintes" el look de como sería la ventana principal.
-> Refactoriza (cambia) los nombres de todas las clases y objetos que uses de forma que sean exclusivos tuyos y del proyecto (en el futuro no evaluaré nada con nombres genéricos automatizados).
-> Modifica el README.md donde sea más más más explicativo sobre el objetivo del proyecto.
-> Un único "main" en todo el proyecto.
-> "ey" NO INDICA NADA, ¿quál es el cambio?, luego signnifica que no deseas que lo evalue.

2º modificación:
Elimina la imagen (en el sentido de ser usada guía del look), y debes tener 3 ventanas (la tercera es el JDialog):
1-> presentación, no redimensionable (tamaño mediano), simulando la carga, y desaparece por tiempo (usa la "gym.jpg").
2-> Salta la principal, donde todo el menú es funcional en el sentido de mandar un mensaje por consola, y usar "Ajustes" con una opción configuración con un JDialog modificado. Donde los cambios del look y los jugadores, y debe poder cargar los datos guardados en el arranque.
Todo los métodos y clases documentados.
